Креирајте Django апликација за менаџирање на маркети. Секој маркет се карактеризира со име, работен персонал, производи, 
контакт информации, број на маркети, датум на отварање, корисник којшто го додал, работно време од и работно време до. 
За секој вработен се чува неговото име, презиме, ЕМБГ, корисник кој што го додал, неговата плата. 
Еден вработен може да работи во само еден маркет. Не е дозволено додавање и бришење на маркети доколку корисникот не е супер корисник.
При креирање на вработен, корисникот се доделува автоматски според најавениот корисник. Откако еден вработен ќе биде дефиниран
и зачуван, истиот може да се промени и избрише само од корисникот кој го креирал вработениот. За контакт информациите се чува 
улицата и бројот на којшто се наоѓа маркетот, телефонскиот број и емаил адресата. За маркетите во листата се прикажуваат само 
нивните имиња, додека за вработените име и презиме. Секој маркет продава повеќе производи. За еден производ се чува неговото име, 
вид (храна, пијалок, пекара, козметика, хигиена), дали производот е домашен и неговиот код. За производите се знае во кои маркети 
се достапни како и достапната количина во секој од маркетите. Производите треба да се додаваат во делот за маркети. Производите 
може да се филтрираат според видот и според тоа дали се увезени или не. За секој модел да се напише соодветната def str self метода.